-- Auswahl des Algorithmus
	Algorithmus von Floyd und Warshall


-- Anwendung
	Es soll der Kürzeste weg von Punkten auf einem 4x4 (0,0 bis 3,3) Spielfeld gefunden werden, egal ob horizinal, vertikal oder diagonal.
	So, dass sich eine theoretische Spielfigur auf dem kürzeszen Weg über ein Spielfeld bewegt und dabei nicht umwege geht. Dies kann in Zukunft verwendet werden um ein Spiel zu entwickeln und Bewegungspfade zu optimieren.
	
-- Reflextion Korrektheit
	Der Algorithmus kombiniert die Möglichkeiten zur Wegfindung und zum Speichern des Pfades. So ist dieser gut dazugeeigenet dynamisch eingesetzt zu werden. Die gespeicherten Pfade lassen sich weiter verarbeiten. 

-- Reflextion Effizenz
	Floyd und Warshall eignet sich besonders, weil er immer nur paare vergleicht und die der Paare in einer Matrix ablege und in dieser Matrix, dann die Koordinaten abgelegt werden, welche den Kürzesten Pfad ergeben.
	So kann man auch Pfade länger Speichern, sollte in meinem Beispiel die Figur zurück bewegt werden.

-- Reflextion Komplexität
	Laut Wikipedia ergibt sich aus der Errechnung des kürzeszen Pfades eine Komplexität von n * n^2 = 2n^3. n gibt dabei die anzahl der Punkte im Pfad an. 2n^3 scheint eine relativ einfache und kurze Berechnungsdauer zu haben.